# Currency Converter

## Опис

Ця програма призначена для конвертації валют на основі даних про курси валют з Національного банку України (НБУ). Програма має графічний інтерфейс і може працювати в системному треї, надаючи користувачеві можливість швидко отримати курси валют.

## Структура проекту
D:. ├───cmd # Команди та запуск програми ├───image # Зображення (іконки) для GUI ├───internal # Внутрішня логіка програми │ ├───entity # Структури даних │ ├───exchanger # Логіка обробки валют │ ├───gui # Графічний інтерфейс │ └───logical # Логіка конвертації │ └───rates # Обробка курсів валют └───storage # Файли для збереження даних

## Вимоги

- Go (версія 1.16 або новіша)
- Бібліотеки:
  - `fyne.io/fyne` для графічного інтерфейсу
  - `github.com/getlantern/systray` для роботи з системним треєм
  - `golang.org/x/sys/windows/registry` для роботи з реєстром Windows

## Інсталяція

1. Склонуйте репозиторій:
   ```bash
   git clone <URL>
   cd <назва_репозиторію>

go get fyne.io/fyne
go get github.com/getlantern/systray

Використання
Запуск програми
Запустіть програму за допомогою команди:

bash
Копировать код
go run main.go
Команди
-install: Додає програму до автозапуску Windows.
-uninstall: Видаляє програму з автозапуску Windows.
Приклад:

bash
Копировать код
go run main.go -install
Графічний інтерфейс
При запуску без аргументів, відкриється графічний інтерфейс програми, де ви зможете:

Вибрати валюти для конвертації (USD, EUR, UAH, GBP).
Ввести суму для конвертації.
Отримати результати конвертації.
Переглянути курси валют на сьогодні, за місяць або за попередній місяць.
Зберігання даних
Програма зберігає дані про курси валют у JSON-файли у папці storage. Доступні файли:

filtered_currency_rates.json: Збережені актуальні курси валют.
currency_rates_current_month.json: Курси валют за поточний місяць.
currency_rates_last_month.json: Курси валют за попередній місяць.
Відомі проблеми
Підключення до API НБУ може бути ненадійним; перевірте, чи доступний сервіс.
Залежності можуть потребувати оновлення для сумісності з новими версіями Go.
Внесок
Якщо ви хочете внести зміни до проекту, будь ласка, створіть pull request або відкрийте issue для обговорення.